[ការសងសឹករបស់ An]
[មួយថ្ងៃមុន]
ហ្គូ យូ ត្រូវបានចាក់សោរ
នៅ​ក្នុង​អគារ Zuihua Tower ក្នុង​ផ្សារ។
សំរាមទាំងអស់នេះ
ត្រូវបានដឹកចេញពីទីនោះ។
មែនហើយ។
សំរាមពីប៉ម Zuihua
ត្រូវបានបោះចោលនៅទីនេះ។
និយាយវាម្តងទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដនៅថ្ងៃនោះ?
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
វ៉ាង ពូ និង​មនុស្ស​របស់​គាត់
ហ្គូ យូ ត្រូវបានចង
ហើយអូសគាត់ចូលទៅក្នុងប៉ម Zuihua។
និយាយវាម្តងទៀត។
វ៉ាង ពូ និង​មនុស្ស​របស់​គាត់
ហ្គូ យូ ត្រូវបានចង
ហើយអូសគាត់
ចូលទៅក្នុងប៉ម Zuihua
ដូចជាឆ្កែវង្វេងណាមួយ។
និយាយវាម្តងទៀត។
វ៉ាង ពូ បាន​ដាក់​ច្រវាក់​ជាមួយ គូ យូ។
ខ្សែសង្វាក់ដែក។
បុរស Huben ពីរនាក់កំពុងអូសគាត់ទៅ។
ជើងរបស់គាត់មិនកម្រើកទាល់តែសោះ។
ដៃរបស់គាត់កំពុងក្តាប់
ខ្សែសង្វាក់នេះតឹងណាស់។
របួសនៅលើកញ្ចឹងករបស់គាត់
អាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
របួសនៅលើកញ្ចឹងករបស់គាត់?
ហ្គូ យូ រងរបួស។
គួរតែមាន
ក្រណាត់​ប្រឡាក់​ឈាម​នៅ​ក្នុង​ធុង​សំរាម។
ថ្នាំលាប និងថ្នាំដែលបានប្រើរួច
នឹង​បាន​លះបង់
ក្លិនមួយ។
ទេ។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ដូច្នេះ,
នាំ Gu Yu ទៅកាន់ប៉ម Zuihua
គ្មានអ្វីក្រៅពីការបង្វែរអារម្មណ៍នោះទេ។
អ្វី?
ការបង្វែរអារម្មណ៍។
ហួយអាន
ខ្ញុំដឹង
ជាកន្លែងដែលពួកគេកំពុងឃុំឃាំង Gu Yu។
វាជាក្មេងស្រីម្នាក់។
ឧត្តមសេនីយ៍ តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្នកណា?
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
នាងមើលទៅដូចអ្នកបន្តិចមែនទេ?
រាល់ថ្ងៃនិងរាល់ថ្ងៃជាមួយគ្នា,
តើអ្នកចាប់ផ្តើមមើលឃើញខ្ញុំខុសគ្នាហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់។
របួសរបស់អ្នកស្ទើរតែជាសះស្បើយហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះបង់រុំចេញ។
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
ឧត្តមសេនីយ៍ អ្នកគួរតែសម្រាក។
យួន។
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
អរគុណ
សម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំបែបនេះនាពេលបច្ចុប្បន្ន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
ថាអ្នកនឹងផ្តល់អ្វីដែលខ្ញុំបានសុំ?
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមចំពោះអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែដំបូងឡើយ ដាវរបស់អ្នក
គួរតែត្រូវបានដាក់មួយឡែក។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
តើអ្នកមែនទេ?
លាក់កាំបិតដែរ?
ឧត្តមសេនីយ៍។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាពេញមួយជីវិត
ចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នាចុងក្រោយ។
ពេលឮដំណឹងថា ព្រះមហាក្សត្របានសម្លាប់អ្នក
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានទៅទាមទារយករាងកាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែរូបកាយនោះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ឃើញអ្នកនៅរស់ឥឡូវនេះ
មិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
គឺថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅទីនេះ។
សក់ស,
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
អ្នកបានគ្រោងទុកប្រឆាំងនឹង Huben
អស់មួយរយៈហើយមែនទេ?
យប់នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីរំលឹកឡើងវិញទេ។
យើងត្រូវគិតឲ្យបានលឿន
ហើយនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។ មិនទាន់ទេ។
ប្រហែលជាយូរពេកហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
ប្រហែលជាអ្នកភ្លេចហើយ
របៀបដែលខ្ញុំធ្វើការ។
ថាខ្ញុំនៅតែជាឧត្តមសេនីយ៍។
ដូច្នេះទាហានរបស់ខ្ញុំជាច្រើនត្រូវបានសម្លាប់។
ខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅទីនេះ។
ភ្នែក​មួយ​សម្រាប់​ភ្នែក​មួយ។
ត្រូវតែមានការសងសឹក។
អ្នក​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ។
ហ្គូយូ។
វូម៉ី បានសម្លាប់បុរសដែលយាមអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅរហូតដល់សាកសពត្រូវបានរកឃើញ
យ៉ាងយូរបំផុតមួយថ្ងៃ។
យ៉ាន ហ្វេងសាន បានបង្ហាញខ្លួន។
គាត់​បាន​ត្រឡប់​មក​ដល់​ក្រុង​ឆាងអាន​វិញ​ហើយ។
គាត់មានពេលច្រើនបំផុតមួយថ្ងៃ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងចំណាយពេលកន្លះថ្ងៃ
ដើម្បីជួយខ្ញុំរៀបចំផែនការសងសឹក។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
[វគ្គទី 12]
លោក វ៉ាង ពូ យើងគួរតែដកថយ។
គិតត្រឹមពេលនេះ,
វ៉ាង ពូ ដឹង​រួច​ហើយ។
អ្វីដែលគាត់មិនដឹង
គឺថា Baiwenhu នឹងវាយប្រហារតបតវិញនៅ Huben។
ឧត្តមសេនីយ៍។
កងទ័ព Huben បានចាប់ផ្តើមរើចេញ។
យើងត្រូវទៅហើយ។
លោក វ៉ាង!
តើវាជាអ្វី?
អ្នកគួរតែក្រឡេកមើលទីផ្សារ។
ហ្គូយូ។
គាត់ពិតជាមេបញ្ជាការមែន
អ្នកមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីកោតសរសើរ។
ជីវិតមួយសម្រាប់ជីវិតមួយ។
ហើយអ្នកដែលរៀបចំផែនការសម្រាប់គាត់
គឺជាចិត្តដ៏មុតស្រួចមួយដែរ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត។
លោក វ៉ាង
ខ្ញុំបានធ្វើការងារដដែលនេះអស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ
មុនពេលចូលរួមជាមួយ Hidden Soldier Alley។
ការតម្រៀបរបស់របរគឺជាធម្មជាតិទីពីរ។
ខ្ញុំ​ឆាប់​សម្គាល់​ឃើញ​អ្វី​ដែល​មាន​តម្លៃ។
តែងតែមានអ្វីមួយ
សមនឹងរើសយកកន្លែងដែលខ្ញុំមើល។
កំពុងជីកតម្រុយចេញពីធុងសំរាម។
ពួកគេបានជួយសង្គ្រោះ Gu Yu
ហើយថែមទាំងដាក់អន្ទាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នករើសសំរាមនេះគឺជាអ្នកដំបូងគេ។
ឌីលូ?
គាត់បានទៅយូរហើយ។
គាត់​ទំនង​ជា​ស្លាប់​ហើយ។
បន្ទាប់មក អ្នកដែលមានសក់ពណ៌ប្រផេះនេះ
គឺជាលើកទីពីរ។
បើគាត់ជាមនុស្សគួរឲ្យសង្ស័យមែន
នោះមានន័យថា...
មនុស្សដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យពិនិត្យមើល
សុទ្ធតែត្រូវបានគេតាមដាន។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាកដចិត្តទេ
ខ្ញុំអាចសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានតែប៉ុណ្ណឹង។
សួរពួកគេម្នាក់ៗ
គឺហួសពីការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ។
មេធ្មប់ចាស់នោះ។
មីងស៊ីនក៏មិនអាចទុកចិត្តបានដែរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយ
ត្រូវតែចងចាំ។
ពីផ្លូវ West Third Alley ដល់ផ្លូវ West Fifth Alley,
តំបន់ទាំងមូល
ត្រូវតែបិទជិត។
ពួកគេនឹងព្យាយាមចេញពីទីនោះ។
យល់ហើយ។
យកបុរសបន្ថែមទៀត។
ដល់ច្រកចូលផ្លូវលំ។
តាមដានមេធ្មប់ចាស់នោះ។
កុំហ៊ានឈ្លោះជាមួយនាងអី។
អ្នកប្រហែលជាមិនឈ្នះទេ។
យល់ហើយឬនៅ?
យល់ហើយ។
ផ្លាស់ទី។
ស្វែងរក Hidden Soldier Alley ទាំងអស់
សម្រាប់ Li Sangeng និង Wang Xing។
ឈ្មោះពិតរបស់ Wang Xing
គឺ Xie Huai'an ។
យល់ហើយ។
អ្នកទាំងពីរ,
ដល់ពេលដកខ្លួនចេញ។
ឧត្តមសេនីយ៍បានបញ្ជាឱ្យយើង
ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពអ្នកទាំងពីរ។
ដល់ពេលហើយ។
ពេលយើងចេញក្រៅម្តងៗ
អ្នកអាចក្លាយជា Han Ziling ម្តងទៀត។
ទៅ!
មិនបានរំពឹងទុក Huben ទេ
ដើម្បីឆ្លើយតបលឿនបែបនេះ។
មិនដឹងថាតើឧត្តមសេនីយ៍ ហ្គូ ទទួលបានជោគជ័យឬអត់ទេ។
ភាគច្រើនទំនងជាគាត់បានបរាជ័យ។
ចលនារបស់ Huben ឥឡូវនេះ
មានសណ្តាប់ធ្នាប់ពេក។
ដែលមានន័យថា
មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជារបស់ពួកគេ
មិនទាន់ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរនៅឡើយទេ។
វ៉ាង ពូ នៅរស់រានមានជីវិត។
ការវាយបករបស់គាត់
កំពុងមករកយើង។
ផ្លាស់ទី។
ផ្លូវខាងមុខពោរពេញទៅដោយហ៊ូបិន។
មិនអីទេ។
ទៅព្រមាន ហ្គូ យូ។
ប្រាប់គាត់ថាជញ្ជាំងវួដនៅទីនេះគឺជាអន្ទាក់។
ពួកគេមិនទាន់អាចមកទីនេះបានទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបែកគ្នាទៅ។
អ្នកទៅចុះ។ ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
គ្មានពេលឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ។
ប្រញាប់ឡើង!
រង់ចាំ។
អ្នកត្រូវប្រាប់ Gu Yu
ថាយើងបានរកឃើញវារួចហើយ។
មានតែបន្ទាប់ពីយើងបានរត់គេចខ្លួន
តើជញ្ជាំងវួដត្រូវបានឡោមព័ទ្ធឬ?
អ្នកយល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
- ទៅ! - ការពារឧត្តមសេនីយ៍!
បាទ/ចាស៎។
អ្នកទាំងពីរ,
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
ថែរក្សាខ្លួន។
អរគុណអ្នកទាំងពីរ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះឧត្តមសេនីយ៍
សម្រាប់កងទ័ពបៃវិនហ៊ូ។
ចាំ​សិន។
គ្មានពេលវេលាដើម្បីខ្ជះខ្ជាយទេ។
Ziling ។
ទៅ។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ,
វាមិនមានបញ្ហាថាមានប៉ុន្មាននាក់ទៀតមកទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តងទៀត។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ,
គ្មានចំនួនបុរសណាដែលនឹងធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នានោះទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍!
- ឧត្តមសេនីយ៍! - ឧត្តមសេនីយ៍!
ខ្ញុំ ហ្គូ យូ សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់ការសងសឹកទាហានដែលបានស្លាប់របស់យើង។
យើងមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
ចូរយើងងាកទៅរកជញ្ជាំងវួដ។
ទេ!
ឧត្តមសេនីយ៍
ចំណុចស្រង់ចេញដែលបានគ្រោងទុក
ត្រូវបានបង្ក្រាប។
កងទ័ពហ៊ូបិនបានឡោមព័ទ្ធវា។
ចុះ​សៀ ហួយអាន និង ហាន ហ្ស៊ីលីង វិញ?
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតមានបំណងទទួលយើង?
ពួកគេ​បាន​ធ្វើ​វា​ចេញ​រួច​ហើយ។
ការឡោមព័ទ្ធ Huben
បង្កើតឡើងបន្ទាប់ពីពួកគេបានរត់គេចខ្លួន។
លោក Xie Huai'an បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជម្រាបជូនអ្នក
ដូច្នេះអ្នកមិនធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ទេ។
ល្អ។ ពួកគេមានសុវត្ថិភាព។
យើងមានបុរសគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទម្លុះ។
ចូរយើងផ្លាស់ទី។
បំបែកចេញពីជញ្ជាំងខាងលិច។
- បាទ/ចាស! - បាទ/ចាស!
ស្វែងរកយ៉ាងហ្មត់ចត់។
កុំ​ទុក​អ្វី​ចោល​ឲ្យ​សោះ។
- បាទ/ចាស៎។ - បាទ/ចាស៎។
ឆ្ពោះទៅជ្រុងនិរតី
នៅពេលដែលយើងចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំ​ដាក់​សំរាម​ធំៗ​នៅ​ទីនោះ។
ដាក់​ប្រអប់​ឈើ​ជា​ស្រទាប់ៗ។
អ្នកអាចវាស់ជញ្ជាំងបាន។
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
នេះជាឱកាសចុងក្រោយ។
តាមផ្លូវនេះ។
មានការវាយឆ្មក់មួយ។
រួចរាល់ហើយ។
ឧត្តមសេនីយ៍ ចូរយើងទៅ។
យើងបានដើរជារង្វង់ហើយ
ហើយបានបញ្ចប់នៅទីនេះវិញ។
កន្លែងដែលវាបានចាប់ផ្តើម
ជាកន្លែងដែលវាបញ្ចប់។
តួលេខរបស់លូ
ចង់អូសយើងចុះជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែឌី លូ មិននៅទីនេះទេ។
ត្រូវទេ?
ទាហានប៉ុន្មាននាក់
តើអាចចល័តពីឆាងអានបានទេ?
មួយពាន់។
មុន​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​ទាហាន​លាក់​ខ្លួន (Hidden Soldier Alley)
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាលើកដៃឡើង។
ពួកគេត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីផ្លាស់ទី។
អ្នកបានឃើញហើយថា Hidden Soldier Alley ធំប៉ុណ្ណា។
បុរសមួយពាន់នាក់
មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទម្លុះទេ។
ជាមួយនឹងផ្លាកសញ្ញានេះ អ្នកអាចចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងបាន
ហើយឃើញព្រះករុណា។
ចល័តកងឆ្មាំទ័ពសេះអធិរាជ និងទ័ពសេះស្តាំ
និង
ឡោមព័ទ្ធ Hidden Soldier Alley ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំចង់បាន Xie Huai'an និង Han Ziling
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនទាំងរស់។
ខ្ញុំដឹងពីល្បិចរបស់ Huai'an
ល្អណាស់។
គាត់តែងតែនិយាយពាក្យដែលបង្កប់ន័យអារម្មណ៍ទាំងនោះ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃដើរលើផ្លូវនៃជីវិត
ខណៈពេលដែលគាត់ដើរ
ឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់ដែលខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។
អ្នក
បានកុហកខ្ញុំ។
ពួកគេមិនទាន់ចេញមកនៅឡើយទេ។
សូមអភ័យទោសផង លោកឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំត្រូវចេញពីទីនោះ។
យប់នេះ នៅទូទាំងទីក្រុងឆាងអាន
មានអ្វីមួយដែលសំខាន់ជាងនេះ
ជាងជីវិត ឬសេចក្តីស្លាប់របស់នរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែថាតើពួកគេរស់ឬស្លាប់
អាស្រ័យលើ
តើអ្នកអាចលឿនប៉ុណ្ណា
សូម​ឲ្យ​ព្រះករុណា​ចាត់​បញ្ជូន​កងទ័ព​មក។
បាទ/ចាស៎។
តោះទៅ។
នាំខ្ញុំទៅជួបភ្ញៀវកិត្តិយសទាំងបួននាក់នោះ។
ឧត្តមសេនីយ៍
តើអ្នកគួរប្តូរសម្លៀកបំពាក់ជាមុនសិនទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
បើអ្នកចង់ឲ្យមនុស្សឱនក្បាលចុះ
សម្លៀកបំពាក់ស្អាតនឹងមិនធ្វើវាទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
ថាតើកាំបិតរបស់យើង
ពិបាកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ក្រោយមកខ្ញុំក៏ព្រួយបារម្ភ
សាកសពរបស់ Di Lu អាចនឹងត្រូវបានរកឃើញ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចុះទៅបន្ទប់ក្រោមដីវិញ។
ប៉ុន្តែសាកសពបានបាត់ទៅហើយ។
ឌី លូ ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា
ថាសូម្បីតែនៅក្នុងសេចក្តីស្លាប់ក៏ដោយ
គាត់ចង់ស្លាប់នៅក្នុងពាងស្រា។
ដូច្នេះនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំបានជីកយកសាកសពរបស់គាត់ហើយដុតវា។
ខ្ញុំដាក់ផេះនៅក្នុងពាងស្រា
ហើយ​បាន​កប់​វា​ត្រឡប់​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ក្រោមដី​វិញ។
ដូច្នេះ...
អ្នកខុសហើយ។
ឌី លូ ហៅអ្នកថាជាមិត្តភ័ក្តិ
ហើយគាត់និយាយត្រូវ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ប៉ុន្មាននាក់ទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែលជាច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
គ្រាន់តែមួយ?
Yan Fengshan?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកអាចសម្លាប់គាត់បានទេ?
ខ្ញុំអាច។
ដរាបណាគាត់ប្រើប្រាស់ប័ណ្ណធ្វើដំណើរ
ខ្ញុំបានសរសេរសម្រាប់គាត់ឱ្យចូលទៅក្នុងទីក្រុង
គាត់នឹងត្រូវគេតាមទាន់។
គាត់នឹងដើរចូលទៅក្នុងការវាយឆ្មក់។
ហើយគាត់នឹងស្លាប់នៅទីបញ្ចប់។
លិខិតឆ្លងដែនធ្វើដំណើរ
សម្រាប់ឧត្តមសេនីយ៍ Fengshan
ដើម្បីចូលទៅក្នុងទីក្រុង
ត្រូវបានផ្ញើចេញរួចហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
ស៊ី...
ហួយ...
មួយ...
តើច្រកចេញមានចម្ងាយប៉ុន្មាន
នៅជ្រុងនិរតី?
វា​ជិត​ស្និទ្ធ​ណាស់។
ចម្ងាយមួយរយប៊ូ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងធ្វើចលនា
ពួកគេនឹងកត់សម្គាល់ឃើញយើង។
គិតម្តងទៀត។
ត្រូវតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
វាជាផ្លូវទាល់ច្រករួចទៅហើយ។
យើងអស់ពេលហើយ។
ទេ។
ត្រូវតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
បង្អួចនៅពីក្រោយអ្នក
បើកទៅផ្លូវខាងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅទាញ Huben ចេញ។
អ្នកចាកចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទាញ Huben ចេញ។
ដរាបណាក្បាលខ្ញុំនៅតែនៅលើកញ្ចឹងករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបុរស Baiwenhu នោះ?
ល្បិច Gu You?
ព្រោះអ្នកដឹង
មានរបស់របរ
មានតែ Gu Yu ទេដែលអាចដោះស្រាយបាន។
ត្រឹមត្រូវ?
ពេលដល់វេនអ្នកហើយ
អ្នកចាប់ផ្តើមលេងសើច។
សៀ ហួយអាន សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ដោយប្រាជ្ញាទាំងអស់របស់អ្នក,
តើអ្នកអាចយកបានទេ?
កណ្តាប់ដៃរបស់ Huben
ឬរត់ហួសពីដាវរបស់ពួកគេ?
អ្នកត្រូវតែនៅរស់។
មានតែអ្នកទេដែលអាចផ្តួលរំលំ Huben បាន។
បើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសមែន
បន្ទាប់មកយកការស្លាប់របស់ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
ហើយសម្លាប់យ៉ាន ហ្វេងសាន។
នៅពេលដែលអ្នកបំផ្លាញ Huben ទីបំផុត
នោះនឹងរាប់ជាការសងសឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកប្រាជ្ញ។
ស្លាប់ដូចវីរបុរស,
ដូចជាបុរសពិតម្នាក់
គឺមានតម្លៃវា។
Ziling ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ទុកពេលមួយភ្លែតទៀត។
Ziling ។
កុំយំអី ហួយអាន។
លុះដល់ថ្ងៃដែលអ្នកទទួលបានជោគជ័យ
ចាក់ស្រាជ័យជំនះមួយពែងឱ្យខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ថែរក្សាខ្លួន។
♪ផ្កា និងរុក្ខជាតិ ដែលមានរាង និងទម្រង់រាប់មិនអស់របស់វា♪
♪ផ្ការីកជាមួយពណ៌គ្មានដែនកំណត់♪
♪ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ វដ្តចាប់ផ្តើមជាថ្មី♪
♪រុក្ខជាតិបានរស់រានមានជីវិតពីរដូវរងាមួយទៀត♪
♪សម្លឹងមើលសមុទ្រមនុស្សពីចម្ងាយ♪
♪ខ្ញុំចង់បានការតភ្ជាប់♪
♪វាមានរយៈពេលរហូតដល់យើងស្លាប់♪
♪ពេលអ្នកងាកមើលទៅក្រោយហើយញញឹម ពេលវេលាហាក់ដូចជាកក♪
♪ពេលវេលាដ៏រហ័សមួយក្លាយជាពេលវេលាដ៏អស់កល្បជានិច្ច♪
♪នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនេះ ផ្លូវរបស់យើងនាំទៅរកដំណើរផ្សេងៗគ្នា♪
♪ដូចក្ងោកហើរដាច់ពីគ្នា...♪
មក!
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនលាក់ខ្លួន ឬរត់គេចខ្លួនទេ។
បើចង់ឲ្យខ្ញុំស្លាប់មែន
អ្នកគួរតែចាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
♪អូ៎ ពិភពលោកដ៏រុងរឿងនេះ♪
♪មិនទាន់ស្លាប់ទេ តែមិនទាន់រស់♪
♪ចម្រើនរុងរឿងពេលមានវិបុលភាព♪
♪ស្ងប់ដូចព្រះច័ន្ទពេលវាស្ងប់ស្ងាត់♪
♪គ្រួសាររាប់ពាន់គ្រួសារដែលមានភ្លើងបំភ្លឺល្អ♪
♪ ក្តីស្រមៃនៃមាតុភូមិរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ស្ថិតនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាបំណងប្រាថ្នាតូចមួយក៏ដោយ ♪
♪ខ្ញុំសូមបួងសួងសុំសន្តិភាពនៅគ្រប់ជ្រុងទាំងបួន...♪
ក្រោយគាត់!
បញ្ឈប់គាត់!
ខ្ញុំនឹងរត់ឡានក្រុងមួយរយសម្រាប់អ្នក។
នៅក្នុង​ចំណោម​រថយន្ត​រាប់រយ​គ្រឿង​នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេចាប់បានទេ។
គិត​មើល​រឿង​នេះ
ដូចដែលខ្ញុំឃើញអ្នកចាកចេញ។
♪សម្លឹងមើលសមុទ្រមនុស្សពីចម្ងាយ♪
♪ខ្ញុំចង់បានការតភ្ជាប់♪
♪វាមានរយៈពេលរហូតដល់យើងស្លាប់♪
♪អូ៎ ពិភពលោកដ៏រុងរឿងនេះ♪
♪មិនទាន់ស្លាប់ទេ តែមិនទាន់រស់♪
♪ចម្រើនរុងរឿងពេលមានវិបុលភាព♪
♪ស្ងប់ដូចព្រះច័ន្ទពេលវាស្ងប់ស្ងាត់♪
♪គ្រួសាររាប់ពាន់គ្រួសារដែលមានភ្លើងបំភ្លឺល្អ♪
♪ ក្តីស្រមៃនៃមាតុភូមិរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ស្ថិតនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាបំណងប្រាថ្នាតូចមួយក៏ដោយ ♪
♪ខ្ញុំសូមបួងសួងសុំសន្តិភាពនៅគ្រប់ជ្រុងទាំងបួន♪
តើ Xie Huai'an នៅឯណា?
គាត់បានចេញពី Hidden Soldier Alley រួចហើយ។
អ្នករើសសំរាមម្នាក់
បានគ្រប់គ្រងដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាវាត្រូវការជំនាញខ្លះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើឈ្មោះពិតរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងឆ្លាក់វានៅលើផ្នូររបស់អ្នក។
Han Ziling ។
"លីង" នៃមហិច្ឆតាដ៏ខ្ពស់ត្រដែត។
មហិច្ឆតា​ដ៏​ខ្ពស់​ស្កឹមស្កៃ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
នៅទីបញ្ចប់,
អ្នកធុំក្លិនពីក្បាលដល់ចុងជើង
ហើយបានស្លាប់នៅក្នុងប្រឡាយទឹក។
ខ្ញុំបានដើរលើផ្លូវដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសរួចហើយ។
ព្រះចៅអធិរាជដែលត្រូវបានទម្លាក់ពីតំណែងមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់
មាននរណាម្នាក់រឹងរូសបែបនេះ
ដែលនៅតែគិតពីគាត់។
សំបុត្ររបស់អ្នក
នឹងទៅដល់គាត់ជាក់ជាមិនខាន។
♪ព្រះច័ន្ទក្រហមឆ្អៅរះពីលើផ្សែងសង្គ្រាម♪
♪ជញ្ជាំងដែលបាក់បែកគាំទ្រដល់ដំបូលឯកោ♪
♪អ្នកណានៅតែកាន់បំណែក Weiqi ដែលនៅសេសសល់ដែលធ្វើឲ្យ Chang'an ជាប់គាំង?♪
♪ដើរលេងតែម្នាក់ឯងក្នុងវដ្តដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន♪
♪អាវផាយពណ៌សប្រឡាក់ដោយភាពអស់កម្លាំង♪
♪ដប់ឆ្នាំនៃការសោកសៅដែលលាក់ទុកក្នុងស្នាមជក់លើក្រដាសធម្មតា♪
♪ ស្នាមអុចខ្មៅ និង ស្នាមក្រមួន ♪
♪ទៀនដែលកំពុងរលត់ រលត់♪
♪ល្បែងអុក គ្រោះមហន្តរាយដ៏អាក្រក់មួយ♪
♪ ក្រឡេកមើលទៅអតីតកាលកាលពីក្មេងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំដាក់លើថ្មទឹកថ្នាំក្តៅឧណ្ហៗ♪
♪របាំងមុខក្លែងក្លាយ គ្រោះថ្នាក់ពិត គំនិតនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំចង់ពន្លត់ផ្សែងសង្គ្រាម ដើម្បីភាពប្រសើរឡើងនៃពិភពលោក♪
♪អ្នកចាញ់ច្រណែន អ្នកឈ្នះហត់នឿយ ល្បិចរាប់ពាន់♪
♪ ប្រគល់ការសន្យាដ៏រលត់ទៅឱ្យខ្ញុំវិញ ♪